
GeoStats (Geografické tabulky) je mobilní aplikace, která zobrazuje vybrané geografické statistické údaje v tabulkové podobě. Data jsou uspořádána na úrovních jednotlivých kontinentů, oceánů, geografických disciplín a indikátorů.
Můžete zde najít např. seznam největších jezer v Africe, nejdelších řek v Jižní Americe, nejlidnatějších státu v Eurozóně, největších zálivů či moří u jednotlivých oceánů, největších světových producentů masa či mléka nebo také seznamy největších producentů zlata ci stříbra.

Data byla shromažďována z většího počtu oficiálních i neoficiálních zdrojů, které jsou uvedeny na stránce referencí.
Věnujte také pozornost časovým údajům (vročením), které jsou uvedeny u některých tabulek. Číselné údaje postupně zastarávají, autor počítá, v případě zájmu uživatelů, s minimální roční aktualizací vybraných údajů.

Aplikace by mohla sloužit jako materiál pro praktická cvičení v hodinách zeměpisu nebo zájemcům o geografii z řad širší veřejnosti.

Autor: David Mrnuštík
